(紙袋を落とす音)
(工藤成太朗) ごめん！
まいるちゃん！
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(階段を駆け上がる音)
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(木下ふわり) まいる？
帰ったの？
(携帯電話の着信音)
(木下まいる) あ…
はい…
(松丸綾乃) あんた今 何してる？
今は…
見つけたよ！
(まいる) 今は ちょっと…
天佑先輩を見つけたって
言ってんの！
あの…
なんか様子が変ね？
どした？
成くんが…
(綾乃) うん
こないだ話した幼なじみの子と…
キスしてて…
すいません
(綾乃) え…
えっ… ちょっと？
どうしたの？ 木下まいる
(携帯電話の着信音)
綾乃ちゃん…
なんで あんなこと…
(メールの着信音)
(工藤) ごめん 話がしたい。
今から家に行く。
うちに来る…
(ドアを開ける音)
まいる？
(まいる)
ああっ！
うっ…
助けて…
(熊田天佑) 愚か者め
天佑先生？
(まいる) 大丈夫です
私 歩けます
どう見ても
大丈夫じゃないだろ
(泣き声)
(ドアが開く音)
(まいる) もう大丈夫ですから…
(ふわり) ちょっと まいる！
どうしたの!?
あんた 誰？
ふわりちゃん これは…
同じ学校だった熊田天佑です
(ふわり) 熊田天佑？
風呂 どこですか？
風呂？
(熊田) 風呂 どこですか？
２階の右奥だけど
(熊田) 失礼します
(まいる) あっ…
(まいる) もう大丈夫ですよ
(ふわり) ちょっと…
(熊田) 痛い？
(まいる) 大丈夫です
(熊田) アマゾネスから聞いたんだ
木下まいるがやばいって
(まいる) 綾乃ちゃんが…
(熊田) だから
あんたの家に向かってたんだけど――
公園で転んでて びっくりした
私は…
いいよ
何も話さなくて
(電話の呼び出し音)
(前原一樹) おう
(熊田) 前原さん
熊田です
夜遅くに すいません
ほんとに申し訳ないんですが…
しばらく――
休ましてもらいたいんです
(前原) はあ？
何言ってんだ？ お前
もしかして 女か？
(熊田) 友達です
(前原) 女の――
友達だろ？
そうですけど
この前 “二度はないかんな”って
言ったよな？
それを承知で言ってくんだから
それなりの理由なんだろうな？
俺のせいなんです
なんで いつも私ばっかり！
(熊田) 17年間
ずっと自信がない子がいて――
(まいる) 私…！
生まれ変わります
(熊田) 素材 全然悪くないし――
性格も面白いのに――
自分のこと卑下してる子がいて
俺――
変わってほしいって思って…
いろいろ手伝って…
(熊田) よし
うっ…
(熊田) でも 今――
すごいつらい思いしてて
俺は――
自分の言った言葉の
責任を取りたいんです
まあ よく分からんけど――
出てこられるようになったら
連絡しろ
すいません
(まいるのすすり泣き)
(熊田) 少しは眠れた？
(まいる) ずっと いてくれたんですね
(熊田) 学校には休むって
ふわりさんから連絡してもらった
(まいる) あっ ふわりちゃんのご飯…
(熊田) 大丈夫
作って出しといたから
作りすぎだって怒られたけど
成くん――
女の子とキスしてたんです
幼なじみで――
部活も一緒で…
(玄関のチャイム)
(熊田) いいよ
(ふわり) はーい どちら様です…
工藤成太朗といいます
(ふわり) 工藤…
まいるさんと――
話をさせてください
お願いします！
(ノック)
はい
(ふわり) 私
工藤くんが来てるの
やだ
(ふわり) 何？ まいる
聞こえない
会いたくない！
話したくない！
(ドアが開く音)
(ふわり) まいる――
会わないって
これ持って 帰ってくれる？
あなたへのものだと思うから
それじゃ
(まいる) ケーキは タオルのお礼です
まいる
(工藤の泣き声)
(熊田) おう
座ったら？
(まいる) これ 全部
天佑先生が作ったんですか？
(熊田) いや～
久しぶりに いい食材ばっかで
張り切ったわ
(まいる) もしかして――
冷蔵庫の中のもの
全部使ったとか…？
やっぱり人は
何があっても食べないとな
(熊田) ほら
食べるぞ
いただきます
うん
ふん
ん？ フフッ
フフッ
おいしいです
(まいる)
<成くんが私のこと
大切にしてくれてたってこと>
最悪な誕生日にして ごめん
なんで あんなことしたの？
(まいる) なんか言って
昨日――
頑張って
二人でやり直そうって――
そう言いに来たの
成くんの気持ちは どうだった？
やり直したいって思った
だから待ってた
でも――
まいるちゃんから
“ごめんなさい”って連絡来て――
フラれたんだって思ったんだ
あんなこと もう絶対しない！
だから――
俺を許してよ
俺のこと 嫌になった？
やっぱり無理だよな？
好きだよ
その目も――
その手も その口も その声も――
出会った時から 全部大好きだよ！
(工藤) だったら！
(まいる) でも…
どうしても思い出しちゃうの
私 もう…
成くんを見ても――
前みたいに できないかも
でも 頑張るから
私 頑張って忘れるようにするから！
頑張って どうにかすることじゃないよね
ごめん
本っ当に ごめん
傷つけて ごめん
今まで ありがとう
(まいる)
<男の人に
必要とされたのなんか――>
(セミの鳴き声)
あいつみたいな
下々の者が恋愛なんて――
ほんと
おこがましいよな
何度も言うけど――
恋愛っていうのは――
たけた人達だけがする――
至高の娯楽なのよ
ああっ！
何度も言うけど――
恋愛っていうのは――
たけた人達だけがする…
♪～
～♪
(まいる) お待たせしました
(熊田) 大丈夫
時間どおりだから
(まいる) 今日は――
お呼び立てしてしまって
すいません
あんた――
また元に戻ったな
はい
あんなつらい思い
もう一度するぐらいなら――
私――
一生 一人でもいいと思ってます
そうか
で？
どこ行く？
はい 今日は――
日ごろからお世話になっている
天佑大先生に――
お礼させてください
(アイドル) 気持ち悪いぜ！
(歓声)
♪～
(アイドル) みんなでいくよ！
♪ 人の金で焼肉食べたい！
♪ いつからか
急いだキミは
♪ きっと
もっと遠くの場所まで
♪ 走るのかな
(アイドル) ありがとうね！ また会おうね！
ありがとう！
(アイドル) ありがとう！
楽しかった？ 今日
ああ よかった～！
(熊田) それにしても
アイドルの世界は――
意外に奥深い
意外じゃありませんよ
アイドルは――
夢や希望をまとった天使なんです
いや～
先生にも
楽しんでいただけたみたいで――
私 うれしいです
(熊田) 楽しいとは
ひと言も言ってないけど
(熊田) どうした？
なんでもないです
聞いてた？
俺 腹減った
(まいる) あっ はい
(まいる)
(ため息)
うあぁっ！
何をいまだに
くよくよしてんだ！
私は一生一人で生きていくって
決めたじゃないか～！
はぁっ！
よし
(まいる)
ヘヘヘヘ…
<至高の娯楽 恋愛を
エンジョイされている！>
(まいる) 失礼します…
誰？ 知り合い？
(綾乃) ごめん やっぱり一人で帰って
用事できた
え～ なんで？
家まで送ってくって言ったじゃん
それに 今度いつ遊ぶか決めたいし
(綾乃) あのさあ…
合コンメンバーの中で――
ぶっちゃけ
あんたが一番だと思ったから――
今 こうして
一緒に抜けてきてるけど――
私の人生で考えたら――
あんたは
1,000位にも入ってないんだよ
1,000位…？
去れ！
(綾乃) 去れ！
すいませんでした
(まいる) うわっ… あ… 綾乃ちゃん…
あんた見てると――
ほんっとに
イライラするんだよ
なんのために
天佑先輩があんたに構ってるの――
黙ってたと思うのよ
たかが失恋くらいで
びぃびぃと！
私にとっては――
初めての恋だったわけで
でも いいんです
私――
一人で生きていくって
決めましたから
はあ？
もう…
もう これ以上
傷つきたくないんです
いいことだって あったくせに！
いい加減 幸せな思い出が
何もなかったフリすんの やめろよ！
甘ったれの毒キノコが！
まあ――
私には関係ないけど
(まいる)
<いいことが
たくさんあったってこと――>
<その誰かも
私を好きになってくれるなんて――>
これでいいんだ
<その他大勢に向けられる
愛じゃなくて――>
(まいる) お邪魔します
うわあ…
ここが天佑先生の
新しいお仕事場ですか
(熊田) そんな珍しいか？
(まいる) はい
すごい…
(前原) 天佑 あと よろしくな
(熊田) はい
(まいる) あ…
はじめまして
木下まいる 高校２年生
かに座のＡ型です！
(前原) はぁ～…
確かに 素材はいいな
お前 見る目あるよ
(熊田) ありがとうございます
(前原) じゃあ――
ごゆっくり～
(熊田) 座って
(まいる) はい
(熊田) で――
どうしたいの？
バッサリお願いします
私――
人生やり直したいんです
一度切ったら――
もう戻れないよ
大丈夫です
(まいる)
<元気な私に戻るには
時間が必要だった>
(ふわり) 今度――
コレクションを
開催することになりまして――
高校生モデルをメインとした
ショーを考えているんです
そこで――
前原さんにヘアメイクを
お願いしたいんです
(前原) なるほど
(ふわり) すごく難しいと思うんです
高校生は――
子どもと大人の狭間の年齢ですから
顔つきも大人のモデルとは違いますし
(前原) そうですねえ
だけど――
なんで高校生なんですか？
実は最近――
私の姪っ子が――
メイクやファッションに目覚めまして
(前原) ほう
なんか いいなあ
青春だなって
私の洋服は――
こういう子たちのためにあるんだって
改めて思ったんです
そういうことですか
いかがですか？
もちろん――
お引き受けさせていただきますよ
ほんとですか
よかった
こちらこそ――
ふわりさんに呼んでもらえるなんて
光栄です
実は 僕――
先日お会いしてから――
ふわりさんのことが気になってたんです
っていうのは――
どういう意味でかしら
仕事の意味でってことで
よかったかしら
もちろん仕事の意味も
あるんですけど…
プライベートの意味もって言ったら――
迷惑ですか？
迷惑っていうか…
私 男よ
えっ？
(ふわり) ただいま～
髪もメイクも――
セットしてもらったの？
うん
あのね――
私――
人生やり直すことに決めたから
そっか
あのね ふわりちゃん
(ふわり) ん？
私にも――
また新しい恋 見つかるかな？
恋って――
奇跡なんだもんね
そうね
奇跡
奇跡をつかむには――
準備が必要かもね
(まいる) 準備？
そう 準備
(まいる) 準備って――
何を準備したらいいの？
それは――
まいるが自分で考えないと
準備 か…
準備か…
うん…
うん
かっこいい
優しい
スポーツマン
頭がいい
う～ん？
うん
うん…
うん！
(さくら) ねえねえ 木下さん
また髪形変えたの？
あっ はい
(りん) すごい 似合ってるよ
ほんとですか？
ありがとうございます
実は失恋しちゃいまして
(さくら) えっ？
てか そんなに明るく言うこと？
お二人は――
どんな奇跡への準備を
しているのでしょうか？
(さくら) 奇跡への準備？
(まいる) そういう
かわいい仕草でしょうか？
(りん) 木下さんって面白いね
(りん) ウフフフ…
(さくら) 面白い
あんた その髪…
はい
奇跡への準備です
まさか…
はい
天佑先生に
やっていただきました
なんで!?
あんたばっか ずるい！
綾乃ちゃんも 今度やってもらったら
いいじゃないですか
奇跡への準備って――
他は何をすればいいんだろう…
う～ん…
うう～ん
(香月未来) 何してんの？
ああっ 未来ちゃん！
お前 髪形変えたんだな
そうなの
新生 木下まいる２って呼んで
(香月) なんだよ それ
(まいる) 私は新しい恋に頑張るのだ
わっはははは！
(香月) 新しい… 恋ね
(まいる) あっ
また“恋愛ってそんなに大事なのか？”とか
言うつもりでしょ？
(香月) なんも言ってねえし
(まいる) ねえねえ 未来ちゃんってさ――
女の子と付き合ったこと あるの？
(香月) ない
(まいる) えっ!?
なんだ 文句あんのか？
あ…
文句はないけど――
どうして付き合わないのかなって…
俺は――
“この人じゃないと絶対ダメ”って
思える人としか――
付き合いたくないんだ
(香月) じゃあな
(まいる)
<私の事を
本当に好きって思ってくれる人>
<この人じゃないと
駄目だと思える人>
(香月) ミマ！
ミマ～！
(まいる) 未来ちゃん？
どうしたの？
ミマ 見なかったか？
あいつ――
外 出たっきり戻ってこなくて
探そう
私も手伝うから
うん
(まいる) ミマ～！
(香月) ミマ！
(香月) ミマ～！
ミマ～！
(香月･まいる) ミマ～！
(まいる) ミマ～！
(香月) ミマ～！
(香月) まいる こっち
(まいる) ミマ～！
(香月) ミマ～！
(まいる) ミマ！
何？ ネコ？
かわいそうにね
あんなとこ行くから…
(クラクション)
(まいる) ミマ…
行こう 未来ちゃん
怖いかもしれないけど…
ちゃんと見に行こう
(まいる) すいません
ネコって どこにいますか？
ああ ほら あそこ
ほら あれ
下りれなくなってんだよ
(ミマの鳴き声)
登りますか…
(香月･まいる) はぁ…
(香月) はぁ～ ミマ～
(まいる) ほんと よかった
(香月) ねえ
(ミマの鳴き声)
(まいる) 交通事故だったら
どうしようって思ったよね
(ホイッスル)
キャーッ！
(女子) かっこいい
未来ちゃんって人気あるんだ
(女子) 未来く～ん！ 未来くん！
あっ こっち向いた
キャーッ！
(まいる) うん…
(香月) まいる！
(まいる)
あっ… 未来ちゃん
どうしたの？
(香月) 今日――
部活 見に来てただろ？
(まいる) うん
未来ちゃんが跳ぶとこ
初めて見たけど――
すごかった
練習すれば
誰でも跳べるし――
すごくなんかないよ
俺は まいるの方が
すごいって思うけどな
この前――
ミマを
一緒に捜してくれた時――
“怖いけどちゃんと見よう”
って言ってくれたじゃん
(まいる) うん
俺――
感動したんだ
すげえなって
恋愛とかそういうの
バカにしてたけど――
でも それって――
怖いから見ようと
してなかっただけなのかも
未来ちゃん――
それって なんの話？
俺は まいるが好きって話
(まいる)
<私にも新しい恋が
始まるかもしれない>
(熊田) 運命の人
意外と すごく近くにいたのかもな
(香月) 俺 まいるを好きってことで
ウソつくの――
もうやめたから
(綾乃) 付き合っちゃえばいいじゃん！
(熊田) とりあえずで
付き合ったりはできない
(工藤) 最後のチャンスがほしい
俺のところに戻ってきてよ
(まいる) 私のウソつき